Sales Tech.
Teknisi Penjualan.
Neither sales nor tech.
Tidak dalam penjualan maupun teknologi.
That perfectly describes someone like me, stuck in the middle.
Itu benar-benar menggambarkan seseorang seperti saya, yang terjebak di tengah.
- Iwase, Sawada Electric is on the line... - I'll take it.
- Iwase, Sawada Electric sedang menelepon... - Saya akan menerimanya.
You used to be in the tech department. So you get that stuff, no problem.
Dulu kamu di departemen teknologi. Jadi, kamu bisa ngerti itu, nggak masalah.
But regular clients don't understand any of it.
Namun klien tetap tidak mengerti satupun hal itu.
You're in sales now.
Anda sekarang di bagian penjualan.
Not in the tech department.
Tidak di departemen teknologi.
It's because you guys ignore all the technical limitations...
Itu karena kalian mengabaikan semua batasan teknis...
and keep taking on these impossible projects...
dan terus mengerjakan proyek-proyek yang mustahil ini...
that I was transferred here in the first place!
bahwa saya dipindahkan ke sini pada awalnya!
That's the first I'm hearing of it!
Itulah pertama kalinya saya mendengarnya!
I have nothing more to say to you.
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan kepadamu.
Don't try to carry everything on your own.
Jangan mencoba memikul semuanya sendirian.
It's chocolate.
Itu coklat.
If I could...
Jika aku bisa...
I want to earn Ogami's approval...
Saya ingin mendapatkan persetujuan Ogami...
and be able to smile back at him naturally...
dan dapat tersenyum kembali padanya secara alami...
That's the kind of person I want to be.
Itulah tipe orang yang ingin saya jadi.
Kano.
Kano.
- Ogami...? - Are you okay?!
- Ogami...? - Kamu baik-baik saja?!
Sorry for making you worry.
Maaf telah membuat Anda khawatir.
Ah...
Ah...
Kano.
Kano.
Don't make me worry like that again.
Jangan membuatku khawatir seperti itu lagi.
Huh?!
Hah?!
What are you doing?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
I'm taking you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
I can't let anything happen to you.
Aku tidak bisa membiarkan sesuatu terjadi padamu.
What are you doing? Put me down!
Apa yang kau lakukan? Turunkan aku!
Hey, this is dangerous.
Hei, ini berbahaya.
- You might have hit your head. - No! I'm really fine. I can get home by myself.
- Kepalamu mungkin terbentur. - Tidak! Aku baik-baik saja. Aku bisa pulang sendiri.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
- Should I call you a cab? - No, that's okay.
- Haruskah aku panggilkan taksi? - Tidak apa-apa.
I'll go by myself!
Aku akan pergi sendiri!
What was all that about...?
Apa sebenarnya maksudnya...?
I get it now.
Sekarang, saya mengerti.
Ogami must have been drunk.
Ogami pasti mabuk.
Seriously, what a weird drunk...
Serius, dasar pemabuk aneh...
Huh...?
Hah...?
(Introduction to Golf)
(Pengantar Golf)
Did I buy this book?
Apakah saya membeli buku ini?
Morning.
Pagi.
Oh, morning.
Oh, pagi.
Huh?
Hah?
The files for the alternative plan I made yesterday are gone?
Berkas untuk rencana alternatif yang saya buat kemarin hilang?
Hello.
Halo.
This is SEEDS SYSTEM. Kano from the Sales Department speaking.
Ini SEEDS SYSTEM. Kano dari Departemen Penjualan berbicara.
Yes.
Ya.
One moment, please.
Mohon tunggu sebentar.
Iwase, Sawada Electric is on the line.
Iwase, Sawada Electric siap beraksi.
Oh, thanks.
Oh terima kasih.
Put them through.
Masukkan mereka ke dalamnya.
What's wrong? Spacing out?
Ada apa? Lupa?
Oh... sorry.
Oh maaf.
Kano.
Kano.
Oh...!
Oh...!
Did you get home all right last night?
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat tadi malam?
Uh... yeah...
Uh... ya...
That's a relief.
Itu melegakan.
I was worried about you.
Aku khawatir padamu.
You're not still drunk, are you...?
Kamu tidak masih mabuk, kan...?
Huh?
Hah?
Kano-san, Ogami-san, good morning!
Kano-san, Ogami-san, selamat pagi!
Ah, Kano-san, this.
Ah, Kano-san, ini.
Could you please check this?
Bisakah Anda memeriksa ini?
Huh?
Hah?
Oh, okay...
Oh, oke...
That Ginza restaurant we talked about.
Restoran Ginza yang kita bicarakan.
Oh, that place.
Oh, tempat itu.
- It was a great spot, right? - It was amazing.
- Itu tempat yang bagus, kan? - Menakjubkan.
I was so moved.
Saya sangat tersentuh.
Especially the final course.
Terutama kursus terakhir.
The pudding.
Puding.
That was absolutely delicious.
Itu sungguh lezat.
This part right here...
Bagian ini di sini...
Huh, what is it now?
Hah, apa sekarang?
Um...
Satu...
I really don't understand what Kano-san says.
Aku benar-benar tidak mengerti apa yang dikatakan Kano-san.
He uses so much jargon, I can't keep up at all.
Dia menggunakan begitu banyak jargon, saya tidak dapat mengikutinya sama sekali.
No, it's okay.
Tidak apa-apa.
I'll take it from here.
Saya akan melanjutkannya dari sini.
The standard features and add-on modules are mixed up here.
Fitur standar dan modul tambahan dicampur di sini.
Huh, really?
Hah, benarkah?
Oh, it's fine. I'll fix it later.
Oh, baiklah. Nanti aku perbaiki.
No, this is Tomioka's responsibility, isn't it?
Tidak, ini tanggung jawab Tomioka , bukan?
Kano, you should give him some advice from your area of expertise.
Kano, Anda harus memberinya beberapa saran dari bidang keahlian Anda.
Yeah.
Ya.
Please teach me, just like you always do.
Tolong ajari aku, seperti yang selalu kau lakukan.
Like I always do...?
Seperti yang selalu saya lakukan...?
I...
SAYA...
I know I make a lot of small mistakes...
Saya tahu saya membuat banyak kesalahan kecil...
but I'll do my best to learn.
tetapi saya akan berusaha sebaik mungkin untuk belajar.
That's the spirit, Tomioka.
Itulah semangatnya, Tomioka.
With such a reliable Sales Tech here,
Dengan adanya Sales Tech yang handal disini,
Exactly!
Tepat!
I really depend on Kano-san.
Aku sungguh bergantung pada Kano-san.
But Tomioka, it's time you stepped out from under Kano's wing.
Tapi Tomioka, sudah saatnya kau keluar dari bawah asuhan Kano.
Kano is nice and will always answer you,
Kano baik dan akan selalu menjawabmu,
but it's about time you learned to stand on your own two feet.
tetapi sekarang saatnya Anda belajar berdiri sendiri.
Okay~ I'll try to do it myself starting next week...
Oke~ Saya akan mencoba melakukannya sendiri mulai minggu depan...
- Next week? - Yep.
- Minggu depan? - Ya.
What in the world is going on?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Everyone's acting like completely different people.
Semua orang bertindak seperti orang yang sangat berbeda.
Could it be...
Mungkinkah...
some kind of prank show?
semacam pertunjukan lelucon?
Are there cameras?
Apakah ada kamera?
No.
TIDAK.
Maybe it's because I'm such a loner...
Mungkin karena aku orangnya penyendiri...
that the company held an internal meeting...
bahwa perusahaan mengadakan rapat internal...
and decided to improve how everyone treats me...?
dan memutuskan untuk memperbaiki cara semua orang memperlakukan saya...?
That has to be it.
Itu pastinya.
HR probably sent out a memo.
HRD mungkin mengirimkan memo.
My inability to fit in was flagged as a problem.
Ketidakmampuan saya untuk menyesuaikan diri ditandai sebagai suatu masalah.
That's why everyone's suddenly being so nice.
Itulah sebabnya tiba-tiba semua orang bersikap baik.
Otherwise, it's just too weird.
Jika tidak, itu terlalu aneh.
Just how much trouble have I caused everyone...?
Seberapa banyakkah masalah yang telah aku timbulkan pada semua orang...?
Oh no.
Oh tidak.
Ah.
Ah.
Your hands are so cold.
Tanganmu sangat dingin.
Let's go.
Ayo pergi.
Huh?
Hah?
"Love Begins in the World of If" (Episode 2)
"Cinta Bermula di Dunia Jika" (Episode 2)
Here, hot cocoa.
Ini, coklat panas.
What are you worried about now?
Apa yang Anda khawatirkan saat ini?
Tell me what's wrong.
Katakan padaku apa yang salah.
Why?
Mengapa?
Is it something you can't tell me?
Apakah itu sesuatu yang tidak bisa kau ceritakan padaku?
- Then who do you think... - That's not it.
- Lalu menurutmu siapa... - Bukan itu.
How do you know about my condition?
Bagaimana Anda tahu tentang kondisi saya?
How could I not know?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
You're the one who told me, weren't you?
Kaulah yang memberitahuku, bukan?
I did?
Ya?
You said that when you get extremely nervous, your body temperature drops.
Anda mengatakan bahwa ketika Anda merasa sangat gugup, suhu tubuh Anda turun.
And that something sweet helps you feel better.
Dan sesuatu yang manis membantu Anda merasa lebih baik.
Also, you get dizzy spells, like you're anemic.
Anda juga mengalami pusing , seperti Anda menderita anemia.
And you suddenly get very sleepy, right?
Dan Anda tiba-tiba merasa sangat mengantuk, kan?
Isn't that right?
Benar kan?
Well, yeah.
Yah, tentu saja.
But when did I ever say any of that...?
Tapi kapankah aku pernah mengatakan semua itu...?
Besides you,
Selain kamu,
who else would talk about your physical condition?
siapa lagi yang akan membicarakan kondisi fisik Anda?
I guess that's true.
Aku rasa itu benar.
Hey, are you all right?
Hei, kamu baik-baik saja?
Don't tell me...
Jangan katakan padaku...
Did Ibushi-san contact you again?
Apakah Ibushi-san menghubungi Anda lagi?
You have the hardest time dealing with people like Ibushi-san.
Anda mengalami kesulitan saat berhadapan dengan orang seperti Ibushi-san.
By the way.
Omong-omong.
The files for the alternative plan I prepared yesterday are missing.
Berkas untuk rencana alternatif yang saya siapkan kemarin hilang.
Alternative plan?
Rencana alternatif?
Didn't I tell you yesterday...
Bukankah aku sudah beritahu padamu kemarin...
that I was going to Ibushi-san's this weekend to apologize?
bahwa aku akan pergi ke rumah Ibushi-san akhir pekan ini untuk meminta maaf?
Apologize?
Meminta maaf?
Isn't it just our regular meeting this weekend?
Bukankah ini hanya pertemuan rutin kita akhir pekan ini?
Huh?
Hah?
(Route Print Meeting with Ibushi)
(Pertemuan Cetak Rute dengan Ibushi)
A meeting?
Suatu pertemuan?
Huh, but...
Hah, tapi...
I'm sure I called him personally yesterday to set up the apology.
Saya yakin saya meneleponnya secara pribadi kemarin untuk menyampaikan permintaan maaf.
Huh...
Hah...
I'm sure I even sent Ibushi-san a confirmation email.
Saya yakin saya bahkan sudah mengirim email konfirmasi ke Ibushi-san.
Are you sure you weren't dreaming?
Apakah kamu yakin kamu tidak sedang bermimpi?
Besides, if it's Ibushi-san's project,
Selain itu, jika itu proyek Ibushi-san,
you wouldn't do anything without running it by me.
Anda tidak akan melakukan apa pun tanpa membicarakannya dengan saya.
Why would I need to run it by you?
Mengapa saya harus membicarakannya dengan Anda?
Why, you ask?
Mengapa, Anda bertanya?
It's a project we're both in charge of.
Itu adalah proyek yang menjadi tanggung jawab kami berdua.
We've been going to the meetings together since the start.
Kami telah menghadiri pertemuan bersama sejak awal.
A suit I've never worn...
Jas yang belum pernah saya pakai...
And liquor I never bought...?
Dan minuman keras yang tidak pernah saya beli...?
And photos that were never taken...
Dan foto-foto yang tidak pernah diambil...
And...
Dan...
Enough. I have nothing more to say to you.
Cukup. Aku tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan kepadamu.
A conflict that never even happened...
Konflik yang bahkan tidak pernah terjadi...
What...
Apa...
is going on?
apa yang sedang terjadi?
I remember then...
Saat itu saya masih ingat...
when I came to this shrine...
ketika saya datang ke kuil ini...
I looked into this mirror...
Aku menatap ke cermin ini...
After that, Ogami was clearly not himself.
Setelah itu, Ogami jelas bukan dirinya sendiri.
Of course, nothing's changed.
Tentu saja, tidak ada yang berubah.
Are you interested in that mirror?
Apakah Anda tertarik dengan cermin itu?
No...
TIDAK...
This place...
Tempat ini...
enshrines a mirror that was salvaged from the bottom of a lake long ago.
menyimpan cermin yang diselamatkan dari dasar danau dahulu kala.
That mirror...
Cermin itu...
was once offered to the lord who ruled this land.
pernah dipersembahkan kepada tuan yang memerintah negeri ini.
That lord...
Tuan itu...
was someone who was afraid of even a mouse.
adalah seseorang yang takut bahkan pada tikus.
A coward.
Seorang pengecut.
But it's said that whenever he looked into that mirror,
Tapi konon setiap kali dia melihat ke cermin itu,
for some reason...
untuk beberapa alasan...
what was reflected in it...
apa yang tercermin di dalamnya...
was the image of him bravely fighting off a tiger.
adalah gambaran dirinya yang gagah berani melawan seekor harimau.
In the mirror...?
Di cermin...?
One day, a bear broke into the castle.
Suatu hari seekor beruang masuk ke dalam istana.
The once-timid lord...
Tuan yang dulunya pemalu...
began to act just like his reflection.
mulai bertindak seperti bayangannya.
And he actually managed to fight off the bear.
Dan dia benar-benar berhasil melawan beruang itu.
Ever since then, this mirror...
Sejak saat itu, cermin ini...
has been known as the mirror that reflects 'an ideal self, different from reality.'
dikenal sebagai cermin yang memantulkan 'diri ideal, berbeda dari kenyataan.'
They say that whoever you wish to become will appear in it.
Mereka mengatakan bahwa siapapun yang Anda ingin jadi akan muncul di dalamnya.
Who I wish to become...
Aku ingin menjadi seperti apa...
If I could...
Jika aku bisa...
I wish I could fit in with the sales team and get along with everyone...
Saya harap saya bisa bergabung dengan tim penjualan dan bergaul dengan semua orang...
get Ogami's approval,
mendapatkan persetujuan Ogami,
and be able to smile back at him naturally...
dan dapat tersenyum kembali padanya secara alami...
That's the kind of person I want to be.
Itulah tipe orang yang ingin saya jadi.
Um...
Satu...
This might sound like a strange question,
Ini mungkin terdengar seperti pertanyaan aneh,
but...
Tetapi...
the lord from the legend...
penguasa dari legenda...
is it possible... he went into the mirror? Into that 'world where the ideal self resides'?
Mungkinkah... dia masuk ke cermin? Ke 'dunia tempat jati diri ideal berada'?
Is there a legend like that...?
Apakah ada legenda seperti itu...?
Huh?
Hah?
Oh, it was just a hypothetical.
Oh, itu hanya hipotesis.
Oh, right.
Oh, benar.
Some people do say that from time to time.
Beberapa orang memang mengatakan hal itu dari waktu ke waktu.
Really?
Benar-benar?
They say things like they went to the ideal world inside the mirror.
Mereka mengatakan hal-hal seperti mereka pergi ke dunia ideal di dalam cermin.
I have heard people say that, yes.
Saya pernah mendengar orang mengatakan itu, ya.
But...
Tetapi...
I've been working here for a long time,
Saya sudah bekerja di sini sejak lama,
and I've never once managed to get inside the mirror.
dan aku tak pernah sekalipun berhasil masuk ke dalam cermin.
Ah.
Ah.
But maybe...
Tapi mungkin...
a miracle like that could really happen.
keajaiban seperti itu benar-benar bisa terjadi.
It's like going to a parallel world,
Ini seperti pergi ke dunia paralel,
or something.
atau sesuatu.
A parallel world.
Dunia paralel.
(Parallel World)
(Dunia Paralel)
A parallel world is defined...
Dunia paralel didefinisikan...
as another world that branches off from a certain world
sebagai dunia lain yang bercabang dari dunia tertentu
and exists in parallel with it.
dan ada secara paralel dengannya.
Speaking of which, everyone...
Ngomong-ngomong soal itu, semuanya...
- It's the person in charge from Sawada Electric on the line... - I'll take it.
- Itu orang yang bertanggung jawab dari Sawada Electric yang menelepon... - Saya yang telpon.
Oh, thanks.
Oh terima kasih.
Put them through.
Masukkan mereka ke dalamnya.
I...
SAYA...
I know I make a lot of small mistakes,
Aku tahu aku membuat banyak kesalahan kecil,
but I'll work hard to learn.
tetapi saya akan bekerja keras untuk belajar.
You're in sales now.
Anda sekarang di bagian penjualan.
Not in the techincal department.
Tidak di departemen teknis.
Stop making everyone worry so much.
Berhentilah membuat semua orang terlalu khawatir.
Everyone's acting like a completely different person...
Semua orang bertindak seperti orang yang sangat berbeda...
Could it be that this world...
Mungkinkah dunia ini...
is actually a parallel world?
sebenarnya adalah dunia paralel?
Hey, Kano!
Hai, Kano!
Let's go for a drink tonight.
Ayo kita minum malam ini.
Huh...?
Hah...?
I found an awesome place. Not like that last joint that bombed.
Aku menemukan tempat yang keren. Tidak seperti tempat sebelumnya yang hancur.
Hey.
Hai.
Don't say it bombed.
Jangan bilang itu gagal.
- It just had a... unique flavor, that's all. - That's what you call a bomb.
- Rasanya hanya... unik, itu saja. - Itulah yang kau sebut bom.
Right, Kano?
Benar, Kano?
Uh...
Eh...
Kano was the only one who kept saying how good it was.
Kano adalah satu-satunya yang terus mengatakan betapa bagusnya itu.
You're way too nice, man.
Kau terlalu baik, kawan.
Oh, Ogami.
Oh, Ogami.
You're coming too, right?
Kau ikut juga, kan?
Sure, if Uchida's buying.
Tentu saja, jika Uchida yang membeli.
Why me?
Kenapa saya?
Thanks, Uchida-san!
Terima kasih, Uchida-san!
I'll be sure to study the fine art of the company dinner.
Saya akan memastikan untuk mempelajari seni makan malam perusahaan yang baik.
Get to studying!
Ayo belajar!
Right, Kano?
Benar, Kano?
Yeah.
Ya.
Please teach me your ways...
Tolong ajari aku cara-caramu...
Kano, don't you go along with them.
Kano, jangan ikut-ikutan mereka.
- I'm heading out to a client. - Okay.
- Saya mau pergi menemui klien. - Oke.
And that's a wrap for tonight's drinking party!
Dan itu adalah penutup pesta minum malam ini!
Uchida-san,
Uchida-san,
- Thanks so much for treating us tonight. - I learned a lot.
- Terima kasih banyak telah mentraktir kami malam ini. - Saya belajar banyak.
You guys really don't hold back, do you?
Kalian sungguh tidak menahan diri, bukan?
Sorry... I can pay for my share.
Maaf... Saya bisa membayar bagian saya.
It's fine, it's fine.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
You're still the same. Too honest for your own good.
Kamu masih sama. Terlalu jujur ​​untuk kebaikanmu sendiri.
Uchida-san, let's go for round two!
Uchida-san, ayo kita ke ronde kedua!
Ugh, you guys are impossible. What about you two?
Ugh, kalian ini aneh banget. Bagaimana dengan kalian berdua?
I'm in.
Saya ikut.
- Sorry, I think I'll head home... - Me too...
- Maaf, kurasa aku akan pulang saja... - Aku juga...
Thanks for everything tonight.
Terima kasih untuk segalanya malam ini.
Aww...
Aduh...
Oh, let's take a picture before we go. A picture!
Oh, yuk, kita foto dulu sebelum berangkat. Foto!
A picture!
Sebuah gambar!
Okay, picture time. Here we go.
Oke, saatnya foto. Ayo kita mulai.
Okay, smile!
Oke, tersenyum!
Okay.
Oke.
- I'll send this to everyone later. - Thanks!
- Saya akan mengirimkan ini kepada semua orang nanti. - Terima kasih!
Let's go!
Ayo berangkat!
See ya.
Sampai jumpa.
- Thanks for treating us tonight. - See you tomorrow.
- Terima kasih sudah mentraktir kami malam ini. - Sampai jumpa besok.
Let's go.
Ayo pergi.
- There's a good place over there. - Really?
- Ada tempat bagus di sana. - Benarkah?
- Let's go, let's go. - Hurry up, hurry up.
Ayo, ayo. - Cepat, cepat.
Well then...
Baiklah kalau begitu...
You've been pretty quiet today.
Kamu cukup pendiam hari ini.
Huh...?
Hah...?
You're not bored, are you?
Kamu tidak bosan, kan?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I... had a great time.
Aku... bersenang-senang.
What's with you?
Ada apa denganmu?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
I'm glad you had fun.
Aku senang kamu bersenang-senang.
Anyway, I'm counting on you for the meeting tomorrow.
Pokoknya, aku mengandalkanmu untuk rapat besok.
To... Tomorrow? Do I have to go too?
Ke... Besok? Apa aku harus pergi juga?
Is there some other meeting I don't know about?
Apakah ada pertemuan lain yang tidak saya ketahui?
No... that's not what I meant.
Tidak... bukan itu maksudku.
I just mean... you can handle it on your own, Ogami.
Maksudku... kau bisa mengatasinya sendiri, Ogami.
You don't need me there.
Kamu tidak membutuhkanku di sana.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I need you.
Aku membutuhkanmu.
I'm counting on you,
Aku mengandalkanmu,
partner.
mitra.
See you.
Sampai jumpa.
Partner...
Mitra...
I'm so glad you were there.
Saya sangat senang Anda ada di sana.
I definitely couldn't have answered that last question on my own.
Saya tentu saja tidak dapat menjawab pertanyaan terakhir itu sendirian.
That client knew way more than I expected. Even I was surprised.
Klien itu tahu jauh lebih banyak dari yang saya duga. Saya pun terkejut.
I heard he used to be in a technical field.
Saya dengar dia dulunya bekerja di bidang teknis.
He mentioned it last time we had dinner together.
Dia menyebutkannya terakhir kali kita makan malam bersama.
Is that why you asked me to come along?
Itukah sebabnya kau memintaku ikut?
Exactly.
Tepat.
By the way.
Omong-omong.
Can you come with me to one more place?
Bisakah kamu ikut denganku ke satu tempat lagi?
Another meeting?
Pertemuan lainnya?
I didn't prepare anything.
Saya tidak menyiapkan apa pun.
No.
TIDAK.
It's not for work.
Itu bukan untuk bekerja.
Not for work?
Tidak untuk bekerja?
There's just somewhere I wanted you to go with me.
Ada suatu tempat yang aku inginkan agar kau pergi bersamaku.
Where are we...?
Dimana kita...?
I've always wanted to check this place out.
Saya selalu ingin mengunjungi tempat ini.
You wanted to come here?
Anda ingin datang kesini?
But, you know.
Tapi, kau tahu.
It's pretty embarrassing to come to a place like this alone.
Cukup memalukan datang ke tempat seperti ini sendirian.
No way, two guys coming here is even more embarrassing.
Tidak mungkin, dua orang datang ke sini malah lebih memalukan.
Fair point.
Benar juga.
It's close to where we had our meeting,
Itu dekat dengan tempat kami mengadakan pertemuan,
so I figured today was my only chance.
Jadi, kupikir hari ini adalah satu-satunya kesempatanku.
So...
Jadi...
what's the occasion?
apa acaranya?
For this, of course...
Untuk ini, tentu saja...
Sorry for the wait. Here are your berry macarons.
Maaf sudah menunggu. Ini macaron beri Anda.
Please enjoy your dessert time.
Silakan nikmati waktu hidangan penutup Anda.
This...?
Ini...?
The truth is,
Yang benar adalah,
I've been dying to try this.
Saya sangat ingin mencobanya.
Ogami... you?
Ogami... kamu?
Are you that surprised?
Apakah kamu sebegitu terkejutnya?
No, it's just...
Tidak, itu hanya...
It's just that, with your face...
Hanya saja, dengan wajahmu...
So you think I'm not the macaron type?
Jadi menurutmu aku bukan tipe penyuka macaron?
I didn't say that, but...
Aku tidak mengatakan itu, tapi...
It's written all over your face.
Itu terlihat jelas di wajahmu.
- Stop trying to read my face. - Just shut up and eat.
- Jangan coba-coba membaca wajahku. - Diam saja dan makan.
Come on, try it.
Ayo, coba.
You're always eating sweets, aren't you?
Anda selalu makan yang manis-manis, bukan?
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
Like I said, that's...
Seperti yang saya katakan, itu...
I only eat them when I have to...
Saya hanya memakannya ketika saya harus...
I could eat two more of these.
Saya bisa makan dua lagi.
- Two might be pushing it. - Seriously.
- Dua mungkin terlalu memaksakan. - Serius.
You try one.
Anda coba satu.
Maybe three...
Mungkin tiga...
Three would definitely be pushing it.
Tiga pasti terlalu memaksakan.
No.
TIDAK.
This...
Ini...
It's worth enduring the embarrassment for this.
Layak untuk menanggung rasa malu ini.
Yeah.
Ya.
Ogami, how did you know about this place?
Ogami, bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Mitsuno-san from sales admin told me about it.
Mitsuno-san dari admin penjualan memberi tahu saya tentang hal itu.
She's a total foodie.
Dia seorang pecinta kuliner.
Oh.
Oh.
So does that mean you've been to a lot of dessert shops?
Jadi itu berarti Anda sudah pernah ke banyak toko makanan penutup?
Quite a few, actually.
Cukup banyak, sebenarnya.
I'm surprised.
Saya terkejut.
But I'm really glad I could come here with you today, Kano.
Tapi aku sungguh senang bisa datang ke sini bersamamu hari ini, Kano.
Huh?
Hah?
Because when something's this good, you want to share it with someone right away.
Karena ketika sesuatu sebagus ini, Anda ingin segera membaginya dengan seseorang.
Oh...
Oh...
And it's also a way to say thank you.
Dan itu juga cara untuk mengucapkan terima kasih.
Thank you?
Terima kasih?
For all your help.
Atas semua bantuan Anda.
Thanks.
Terima kasih.
Kano.
Kano.
Yeah.
Ya.
I never thought I'd be able to laugh and talk with Ogami like that.
Saya tidak pernah menyangka bisa tertawa dan berbicara dengan Ogami seperti itu.
I still can't quite believe it.
Aku masih belum dapat mempercayainya.
The Ogami from my original world...
Ogami dari dunia asalku...
This would be impossible.
Ini tidak mungkin.
But in this world...
Tapi di dunia ini...
I'm counting on you,
Aku mengandalkanmu,
partner.
mitra.
Partner, huh...
Mitra, ya...
This is incredible...
Ini luar biasa...
The circumstances are the same,
Keadaannya sama saja,
but it's a world of difference.
tetapi itu adalah dunia yang berbeda.
In this world,
Di dunia ini,
it feels like everything will work out.
rasanya semuanya akan baik-baik saja.
Oh, Kano.
Oh, Kano.
Keiyo Chemical is considering bringing in our new system.
Keiyo Chemical sedang mempertimbangkan untuk menggunakan sistem baru kami.
Can you head over and give them a presentation next weekend?
Bisakah Anda datang dan memberikan presentasi kepada mereka akhir pekan depan?
Oh, okay. Um...
Oh, oke. Hmm...
That's in Aichi Prefecture, right?
Itu di Prefektur Aichi, kan?
That's right. Ogami will go with you.
Benar. Ogami akan pergi bersamamu.
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
Got it.
Mengerti.
This is our first business trip together.
Ini adalah perjalanan bisnis pertama kami bersama.
Let's nail this contract,
Mari kita selesaikan kontrak ini,
and then grab a great meal to celebrate before we head back.
dan kemudian menyantap hidangan lezat untuk merayakannya sebelum kita kembali.
The two of us...
Kami berdua...
on a business trip.
dalam perjalanan bisnis.
(Next Episode) I just hope Ogami sees one good thing about me.
(Episode Berikutnya) Saya hanya berharap Ogami melihat satu hal baik tentang saya.
(Will their relationship deepen?) You must be doing well in sales because of all your hard work.
(Akankah hubungan mereka semakin dalam?) Anda pasti sukses dalam penjualan karena semua kerja keras Anda.
([The If Parallel World] Akihito's feelings are changing too) You're incredible.
([The If Parallel World] Perasaan Akihito juga berubah) Kamu luar biasa.
I've been trying so hard not to think about it.
Aku sudah berusaha keras untuk tidak memikirkannya.
Can I... really stay here?
Bisakah aku... benar-benar tinggal di sini?
I...
SAYA...
The truth is...
Yang benar adalah...